¡Hola, hola!
Bienvenidos de vuelta a las preguntas de
W8 y hoy vamos a mirar cómo, ¿ok?
So, how normalmente significa cómo.
Por ejemplo, how are you?
I'm great.
¿Cómo estás?
Estoy bien, estoy súper.
How significa cómo.
Siempre recuerda, la mayoría de las veces
va al inicio, ¿listo?
Al inicio de la pregunta.
Another example.
How did you get here?
¿Cómo has llegado hasta aquí?
I escaped.
Yo escapé.
Y también how puede significar cuán.
¿Listo?
Cuán.
How puede significar cuán.
En este ejemplo, how big do you think it is?
¿Cuán grande crees que es?
How big do you think it is?
I think it's quite big.
So, recuerda, how puede significar cuán o cómo.
Y siempre lo usas al principio de la pregunta.
Bye, bye.